{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2\fcharset0 Helvetica;}}\viewkind4\pard\f0\fs28 SOFTWARELICENS 
\par\fs24 (VERDENSOMSP\'c6NDENDE, UNDTAGEN EUROPA, AFRIKA OG MELLEM\'d8STEN)
\par\fs20
\par
Dette retsdokument er en aftale mellem dig, slutbrugeren og Wacom Technology Corporation (Wacom).
\par

\par\b 1. Overdragelse af licens\b0 . Det medf\'f8lgende produkt omfatter computerprogrammer indlejret i firmware og medf\'f8lgende diskette eller cd-rom ("Software"). Denne software er licenseret, men ikke solgt, til dig og kun til brug sammen med Wacom-produkter under vilk\'e5rene i denne licens, og Wacom reserverer alle rettigheder, som ikke udtrykkeligt gives til dig. Wacom giver dig en ikke-eksklusiv ret til at bruge denne kopi af softwaren sammen med et Wacom-produkt i en enkelt lokation.
\par

\par\b 2. Ejerskab af software.\b0  Selv om du ejer det produkt, som softwaren oprindeligt er registreret i, beholder Wacom ejerskabet af selve softwaren. Du anerkender, at softwaren ejes af Wacom og indeholder v\'e6rdifulde, fortrolige og ikke tidligere udgivede oplysninger, som er udviklet eller erhvervet af Wacom med store omkostninger, herunder databehandlingsalgoritmer, nyskabelser og koncepter. Softwaren er beskyttet af ophavsretslige love og andre forbunds- og statslove. Du accepterer at g\'f8re dit bedste for at beskytte softwaren mod uautoriseret gengivelse, distribution, afsl\'f8ring, brug eller udgivelse.
\par

\par\b 3. Kopibegr\'e6nsninger\b0  Uautoriseret kopiering af denne software er udtrykkeligt forbudt.
\par

\par\b 4. Brugsbegr\'e6nsninger.\b0  Du m\'e5 ikke dekompilere, ommontere, demontere eller omstrukturere softwaren.
\par

\par\b 5. Oph\'f8r.\b0  Denne licens er gyldig, indtil den bringes til oph\'f8r. Denne licens oph\'f8rer automatisk uden varsel fra Wacom, hvis du ikke overholder bestemmelserne i denne licensaftale.
\par

\par\b 6. Diverse\b0  Denne licensaftale er underlagt lovgivningen i USA og staten Washington, undtagen i Asien og Stillehavsomr\'e5det, og af japansk lovgivning i Asien og Stillehavsomr\'e5det.
\par

\par

\par
SOFTWARELICENSAFTALE 
\par
(EUROPA, AFRIKA OG MELLEM\'d8STEN)
\par

\par\b Vigtig meddelelse til kunder
\par\b0
\par
Dette produkt indeholder ophavsretligt beskyttede computerprogrammer ("software"), som er WACOM Europe GmbH's ("WACOM") umistelige intellektuelle ejendom  Denne software er b\'e5de integreret i produktet og indeholdt p\'e5 den medf\'f8lgende datab\'e6rer. K\'f8bet af dette produkt fra din forhandler omfatter ikke WACOM's software og de tilh\'f8rende brugsrettigheder. WACOM giver dig, brugeren, retten til at bruge softwaren alene i overensstemmelse med betingelserne i denne softwarelicensaftale. Ved at k\'f8be dette produkt, accepterer du betingelserne i denne licensaftale.
\par

\par

\par\b Retten til at bruge softwaren.
\par\b0
\par
WACOM giver kunden en personlig, ikke-eksklusiv licens til at bruge softwaren alene i forbindelse med dette produkt og til den korrekte anvendelse af dette produkt. Licensen kan kun overf\'f8res i forbindelse med dette produkt.
\par

\par
Permanent, midlertidig, hel eller delvis kopiering af softwaren ifbm. indl\'e6sning, visning, udf\'f8relse, overf\'f8rsel eller lagring m\'e5 udelukkende have til form\'e5l at udf\'f8re kommandoer og behandle indeholdte data eller at observere, unders\'f8ge eller teste softwarens funktioner. 
\par

\par
Kunden m\'e5 ikke udlicensere, lease eller udl\'e5ne softwaren til tredjepart eller tillade, at tredjepart f\'e5r adgang til softwaren p\'e5 nogen m\'e5de. Kunden m\'e5 ikke uden foreg\'e5ende skriftlig autorisation fra WACOM kopiere, modificere, overf\'f8re eller redigere i softwaren, med undtagelse af de kopieringshandlinger, som er n\'f8dvendige for at foretage en sikkerhedskopi, og de form\'e5l, som er beskrevet i afsnit 2 ovenfor. Kunden m\'e5 ikke dekompilere softwaren. Hvis softwaren indeholder gr\'e6nseflader til software, som ikke leveres af WACOM, skal WACOM stille de n\'f8dvendige oplysninger til r\'e5dighed for kunden p\'e5 kundens anmodning, forudsat at kunden kan bevise sin ret til at bruge softwaren, og at han/hun accepterer at betale kopierings- og forsendelsesomkostningerne.
\par

}